// Ce fichier décrit l'algorithme d'interaction homme/interface

Routine d'interaction 1 :
    Etape 1 - L'utilisateur clique sur une case attribution (point d'interrogation bleu)
    Etape 2 - L'application le detecte et range le numéro de la ligne de cette case du tableau du sous-écran 2 dans num_mission_select. 
    Etape 3 - L'application scrute la prochaine action de l'utilisateur :
        - Si l'utilisateur clique sur une case robot du sous-écran 3 alors :
            - Si le robot cliqué a sa variable dispo égale à True, alors : 
                - Sa variable dispo devient False
                - Sa variable id_robot est stocké dans listeMission[num_mission_select].id_livreur
                - La routine d'envoi de message 1 est lancée.
            - Sinon on sort de la routine d'interaction 1 en déclanchant l'animation erreur selection.
        - Si l'utilisateur clique sur une autre case d'attribution, on retourne à l'étape 2 de la routine d'interaction 1 avec la nouvelle case.
        - Si l'utilisateur clique ailleurs sur l'écran, alors la case attribution reprend son aspect original et on sort de la routine d'interaction 1.

Routine d'interaction 2 : 
    Etape 1 - L'utilisateur clique sur une case vitesse (liste déroulante)
    Etape 2 - L'application le detecte et range le numéro de la ligne de cette case du tableau du sous-écran 2 dans num_mission_select. 
    Etape 3 - num_robot_select prend la valeur listeMission[num_mission_select].id_livreur
    Etape 4 - La liste se déroule et présente les items "20%", "40%", "60%" et "80%" en noir dans cet ordre de haut en bas
    Etape 5 - L'utilisateur selectionne la valeur souhaitée
    Etape 6 - La variable listeRobot[num_robot_select].vitesse prend la valeur selectionnée
    Etape 7 - La routine d'envoi de message 2 est lancée.