// Ce fichier décrit les paramètres initialisés par le fichier config.txt

- Le nombre de robots :
    - Point de vue logique :
        - Déclarer le tableau d'instance de la classe Robot à la bonne taille.
        - Instancier autant de robot de la classe Robot que nécessaire pour initialiser ce tableau.
    - Point de vue graphique : 
        - Determiner les dimensions de la matrice de robots du sous-écran 3

- Le nombre de postes branche nord et poste sud:
    - Point de vue logique :   
        - Déclarer le tableau d'instance de la classe Poste à la bonne taille.
        - Instancier autant de robot de la classe Poste que nécessaire pour initialiser ce tableau.
    - Point de vue graphique :
        - Determiner le nombre de poste à dessiner sur chaque branche du circuit
        - Puis determiner l'espacement entre chaque poste pour chaque branche 
  