// Ce fichier décrit l'algorithme d'actualisation et d'animation de l'interface

L'interface graphique doit s'actualiser au moins toutes les secondes.

Routine actualisation : 
    - Après réception d'un message :
        - Si message de type 1 alors:
            - Mettre à jour l'emplacement du robot correspondant sur le circuit du sous-écran 1 selon sa variable id_last_poste :
                - Si id_last_poste correspond à id_last_poste_nord ou id_last_poste_sud, alors le robot est dessiné le long du Y du coté de son id_last_poste
                - Sinon, si gare est True, alors le robot est dessinée en possition garé à son id_last_poste
                - Sinon, le robot est dessiné sur le circuit entre son id_laste_poste et le suivant, dans un ordre logique avec les autres robots dessinés sur cette section
            - Mettre à jour la couleur de la jauge de ce robot sur le circuit du sous-écran 1 selon sa variable status
            - Mettre à jour le nombre de barre de la jauge de ce robot sur le circuit du sous-écran 1 selon sa variable vitesse :
                - Cette variable peut prendre les valeurs entières entre 0x0 ( 0 à l'arrêt) et 0xF ( 15, maximale) :
                    - Si sa vitesse vaut 0, afficher 0 barre (0%)
                    - Si sa vitesse vaut 1, 2 ou 3, afficher 1 barre (20%)
                    - Si sa vitesse vaut 4, 5 ou 6, afficher 2 barres (40%)
                    - Si sa vitesse vaut 7, 8 ou 9, afficher 3 barres (60%)
                    - Si sa vitesse vaut 10, 11 ou 12, afficher 4 barres (80%)
                    - Si sa vitesse vaut 13, 14 ou 15, afficher 5 barres  (100%)
            - Mettre à jour la flèche correspondant au id_last_poste :
                - Si gare est True, en orientation garé (pointant vers le poste depuis l'interieur du circuit)
                - Sinon, pointant le poste suivant
            - Après une seconde, la flèche disparait
            - Mettre à jour les cases de la ligne de ce robot dans le tableau du sous-écran 2 :
                - Colonne Status : changer la lettre de cette case avec celle correspondant a sa variable status
                - Colonne Vitesse : changer la valeur affichée avec celle de sa variable vitesse.
            - Si sa variable dispo est False, mettre sa case dans la matrice du sous-écran 3 en couleur rouge et remplacer son numéro robot dans la case par la chaine "----"
            - Si sa variable dispo est True, mettre sa case dans la matrice du sous-écran 3 en couleur verte et remplacer la chaine "----" dans la case par son numéro robot
        - Si message de type 2 alors :
            - Mettre à jour le tableau dynamique du sous-écran 2 avec la nouvelle mission.
    
    - Après routine d'interaction 1 qui débouche sur l'envoi d'un message :
        - Mise à jour du tableau de mission du sous-écran 2

Animation erreur selection : La case attribution de la ligne numero_mission_select du tableau du sous-écran 2 clignote trois fois brièvement en rouge avant de revenir à sa couleur initiale.

Si un robot n'est pas signalé par un message pendant plus de 2 minutes :
    - il disparait du circuit du sous-écran 1
    - sa case dans la matrice de robot du sous-écran 3 devient rouge mais conserve son numéro de robot. 